Repository: Neeted/lr2-bga-filter
Catalog: tools/Installer/Installer/Resources/Strings_*.resx
Languages: ja, ko

# Title_Install
source: LR2 BGA Filter Installer
ja: LR2 BGA Filter インストール
ko: LR2 BGA Filter 설치

# Title_Uninstall
source: LR2 BGA Filter Uninstaller
ja: LR2 BGA Filter アンインストール
ko: LR2 BGA Filter 제거

# Log_InstallerStarted
source: Installer started.
ja: インストーラーを起動しました。
ko: 설치 프로그램을 시작했습니다.

# Log_UninstallerStarted
source: Uninstaller started.
ja: アンインストーラーを起動しました。
ko: 제거 프로그램을 시작했습니다.

# Error_AdminRequired
source: Error: Administrator privileges required.
ja: エラー: 管理者権限が必要です。
ko: 오류: 관리자 권한이 필요합니다.

# Msg_AdminRequired
source: Administrator privileges are required to run this application.
ja: このアプリケーションを実行するには管理者権限が必要です。
ko: 이 응용 프로그램을 실행하려면 관리자 권한이 필요합니다.

# Check_Agree
source: I agree to modify registry settings.
ja: レジストリ設定の変更に同意する
ko: 레지스트리 설정 변경에 동의합니다

# Warning_Install
source: * The following changes will be made during installation (can be restored during uninstallation): - Change LAV Filters Merit values (priority) - Change DirectShow Preferred Filters settings
ja: ※インストール時に以下の変更を行います(アンインストール時に復元可能): - LAV Filters のメリット値(優先度)の変更 - DirectShow Preferred Filters (最優先フィルタ) の設定変更
ko: ※ 설치 시 다음 사항이 변경됩니다 (제거 시 복원 가능): - LAV Filters 장점 값(우선 순위) 변경 - DirectShow Preferred Filters (최우선 필터) 설정 변경

# Button_Install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치

# Log_StartInstall
source: To start installation, accept the changes and click 'Install'.
ja: インストールを開始するには、変更内容に同意して「インストール」をクリックしてください。
ko: 설치를 시작하려면 변경 사항에 동의하고 '설치'를 클릭하십시오.

# Log_CheckLav
source: Checking for LAV Filters (x86)...
ja: LAV Filters (x86) の存在確認中...
ko: LAV Filters (x86) 확인 중...

# Error_LavNotFound
source: [Error] {0} not found.
ja: [エラー] {0} が見つかりません。
ko: [오류] {0} 을(를) 찾을 수 없습니다.

# Msg_LavNotFound_Body
source: LAV Filters (x86) not found. Missing component: {0}
ja: LAV Filters (x86) が見つかりません。 不足コンポーネント: {0}
ko: LAV Filters (x86) 을(를) 찾을 수 없습니다. 누락된 구성 요소: {0}

# Msg_LavNotFound_Body2
source: LAV Filters (x86) not found. Please install LAVFilters (x86) and run again.
ja: LAV Filters (x86) が見つかりません。 LAVFilters (x86) をインストールしてから再実行してください。
ko: LAV Filters (x86) 을(를) 찾을 수 없습니다. LAVFilters (x86) 를 설치하고 다시 실행하십시오.

# Log_LavFound
source: LAV Filters (x86) found.
ja: LAV Filters (x86) が確認されました。
ko: LAV Filters (x86) 가 확인되었습니다.

# Log_CheckAx
source: Checking for LR2BGAFilter.ax...
ja: LR2BGAFilter.ax の存在確認中...
ko: LR2BGAFilter.ax 확인 중...

# Log_AxFound
source: LR2BGAFilter.ax found: {0}
ja: LR2BGAFilter.ax が確認されました: {0}
ko: LR2BGAFilter.ax 가 확인되었습니다: {0}

# Error_AxNotFound
source: [Error] LR2BGAFilter.ax not found.
ja: [エラー] LR2BGAFilter.ax が見つかりません。
ko: [오류] LR2BGAFilter.ax 을(를) 찾을 수 없습니다.

# Msg_AxNotFound_Body
source: LR2BGAFilter.ax not found. Please place it in the same folder as the installer.
ja: LR2BGAFilter.ax が見つかりません。 インストーラーと同じフォルダに配置してください。
ko: LR2BGAFilter.ax 을(를) 찾을 수 없습니다. 설치 프로그램과 같은 폴더에 배치하십시오.

# Log_SearchPath
source: Search path: {0}
ja: 探索パス: {0}
ko: 검색 경로: {0}

# Log_InstallBegin
source: [Installation Started]
ja: [インストール開始]
ko: [설치 시작]

# Warning_TakeOwnershipFailed
source: [Warning] Failed to take ownership: {0}
ja: [警告] Failed to take ownership: {0}
ko: [경고] Failed to take ownership: {0}

# Warning_RestoreOwnershipFailed
source: [Warning] Failed to restore ownership: {0}
ja: [警告] Failed to restore ownership: {0}
ko: [경고] Failed to restore ownership: {0}

# Error_RegisterFailed
source: [Error] Failed to register filter logic.
ja: [エラー] Failed to register filter logic.
ko: [오류] Failed to register filter logic.

# Msg_InstallComplete
source: Installation completed. A restart is recommended.
ja: インストールが完了しました。 再起動を推奨します。
ko: 설치가 완료되었습니다. 재부팅을 권장합니다.

# Title_Complete
source: Complete
ja: 完了
ko: 완료

# Label_BackupStatus
source: Checking backup status...
ja: バックアップ状態を確認中...
ko: 백업 상태 확인 중...

# Check_RestoreLav
source: Restore LAV Filters settings
ja: LAV Filtersの設定を元に戻す
ko: LAV Filters 설정을 원래대로 되돌리기

# Check_RestorePreferred
source: Restore Preferred Filters settings
ja: Preferred Filtersの設定を元に戻す
ko: Preferred Filters 설정을 원래대로 되돌리기

# Check_DeleteUser
source: Delete LR2 BGA Filter settings (HKCU)
ja: LR2 BGA Filterの設定(HKCU)を削除する
ko: LR2 BGA Filter 설정(HKCU) 삭제하기

# Button_Uninstall
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 제거

# Log_ShowBackupStatus
source: Backup: LAV={0}, Preferred={1}
ja: バックアップ: LAV={0}, Preferred={1}
ko: 백업: LAV={0}, Preferred={1}

# Status_Exists
source: Found
ja: あり
ko: 있음

# Status_NotExists
source: Not Found
ja: なし
ko: 없음

# Log_UninstallBegin
source: [Uninstallation Started]
ja: [アンインストール開始]
ko: [제거 시작]

# Warning_DeleteUserFailed
source: [Warning] Failed to delete user settings: {0}
ja: [警告] Failed to delete user settings: {0}
ko: [경고] Failed to delete user settings: {0}

# Msg_UninstallComplete
source: Uninstallation completed.
ja: アンインストールが完了しました。
ko: 제거가 완료되었습니다.

# Button_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료

# Log_Complete
source: [All operations completed. Please click the Exit button to close.]
ja: [全ての処理が完了しました。終了ボタンを押して閉じてください。]
ko: [모든 작업이 완료되었습니다. 종료 버튼을 눌러 닫으십시오.]

# Msg_Error
source: Error
ja: エラー
ko: 오류

# Error_Unexpected
source: An unexpected error occurred: {0}
ja: 予期しないエラーが発生しました: {0}
ko: 예기치 않은 오류가 발생했습니다: {0}
